          В Minecraft ты можешь играть на телефоне, 
Xbox One, Windows 10 PCs, Nintendo Switch platforms ,Mac, Xbox 360, и PlayStation 4/3.


Minecraft это компюторная игра которая была разработана в 2009 году в Шведций Маркусом Перссоном 

Ты можешь играть в Minecraft в offline и online 
в offline ты можешь играть в выжывание и креатив моды.
В online ты можешь играть вместе с друзьями и на серверах.

Самые популярные сервера это Hypixel;Minepixel;Grand Theft Minecart,Mineage Factions,
Minewind,PixelmonCraft,Zero.Minr,PirateCraft , Desteria,CubeCraft,The Hive,InPvP и Lifeboat.
    